Ben tornato.
Voglio fare una rapida revisione della nostra sicurezza e di come funziona la nostra app in questo momento perché mettere
online un'app Web sicura è una responsabilità molto importante del Web Developer. Torniamo al nostro codebase.
Ci sono due problemi principali che vedo finora.
La prima cosa è che non stiamo facendo nulla chiamato convalida.
Se ho intenzione di accedere qui e vado al mio controller di accesso se un utente non inserisce l'e-mail corretta o inserisce qualcosa che non
ci aspettiamo, forse lascia quel campo e-mail vuoto o il campo password
vuoto Bene cosa succede allora? E lo stesso con il registro.
Se andiamo a registrarci e un utente non digita l'e-mail o il nome o la password corretti, li
registriamo ancora tecnicamente perché se lasciamo il nome vuoto e-mail password vuota, inseriranno semplicemente un utente vuoto
nel database.
Andiamo all'app e mostriamo cosa significa.
Se lascio questo vuoto e faccio clic su registrati, guardo che sono entrato nell'app e se
torno
al database e vado agli utenti vedo un utente vuoto. E questo non è molto dannoso, ma mostra un argomento importante su
cui vuoi davvero concentrarti nella tua app e che è la convalida: assicurarti che quando comunichi tra il
front-end e il back-end ci siano alcuni livelli di sicurezza.
Innanzitutto il front-end eseguirà la propria convalida.
Ad esempio, se andiamo alla pagina di accesso o alla pagina di registrazione all'interno del nostro front-end all'interno della nostra app re-act,
verificheremo in realtà prima di fare clic su Register per accedere al pulsante Invia.
E al momento dell'invio controllerà per assicurarsi che il nome non sia vuoto, l'e-mail ha un formato e-mail adeguato come
avere un segno di at o un punto com alla fine e quindi la password avrà una sorta di convalida per
dire che deve essere maggiore di sei caratteri. E ora il front-end invia tali informazioni convalidate
al back-end e una cosa importante che si desidera assicurarsi con il proprio server è
che il server non si fidi mai di nulla ricevuto dal front-end.
Quindi dovrebbe fare la propria validazione.
Cioè per controllare il nome e-mail e la password e assicurarsi che ci siano valori che vuole inserire e effettuare
transazioni nel database.
Un modo in cui possiamo farlo. Bene, possiamo semplicemente dire che se e-mail o nome o password e possiamo semplicemente fare il non
così è il contrario.
Quindi se questo è vuoto si trasformeranno in vero.
Se questo è vuoto, si trasformeranno in vero, questo è vuoto, si trasformeranno in vero.
Quindi, se uno di questi è vuoto, possiamo semplicemente rispondere allo stato
e possiamo semplicemente rispondere con l'invio di un modulo errato.
Salviamo questo e vediamo cosa succede.
Salverò. L'unica cosa che voglio fare è in realtà tornare al mio database e ho il mio PSQL in
esecuzione qui.
Se vado al login o agli utenti voglio eliminare l'utente vuoto.
Ora e questo è perfetto.
Se torno qui e provo a
fare clic su Register, ottengo ancora il registro.
Questo perché se torno vedo che qui ricevo un errore e ottengo
"impossibile impostare le intestazioni dopo che sono state inviate".
E questo è un po 'un trucco perché se vai qui e apri la console.
Bene, abbiamo una cattiva richiesta da parte del server, ma questo se l'istruzione viene eseguita e poi continua e lo
fa anche perché ricordare per terminare l'esecuzione all'interno di una funzione dobbiamo dire
return.
In questo modo, se questo viene eseguito, ritorna da questa funzione e questa parte non viene mai eseguita.
Lasciami salvare che torna alla nostra app ora andiamo ad aggiornare qui. Faremo solo un utente vuoto.
Anche in questo caso stiamo effettuando l'accesso perché ora quando andiamo al front-end se ricordi
nel nostro file di registro sul front-end quando facciamo clic su Register.
Bene, stiamo
recuperando e stiamo solo verificando se l'utente e questo utente, perché stiamo rispondendo qui con l'invio di
un modulo errato, sarà l'utente.
Quindi controlliamo qui per ID. Salviamo e ricordiamo, questo è qualcosa che
abbiamo fatto con il nostro accesso anche nei video precedenti se torniamo indietro per registrarti prova a registrarti.
Non mi permette perché se apro la console non riesco a caricare le risorse.
Se vado in rete, riprova che vai al registro ottengo "invio modulo errato".
Quindi è davvero molto importante.
Il server e il client devono eseguire la propria convalida e assicurarsi che gestisca tutte le possibilità.
Se un utente malintenzionato, ad esempio, inserisce un pezzo di codice davvero pessimo anziché un'e-mail. Bene, dobbiamo convalidare contro questo
e assicurarci di prendere le azioni appropriate basate su quello.
Quindi possiamo aggiungere cose come questa in altre parti della nostra app, specialmente quelle in cui accettiamo input.
Fortunatamente per noi è per il nostro registro e quindi abbiamo anche il nostro accesso.
E poi per l'accesso possiamo semplicemente copiare e incollare e qui stiamo usando l'e-mail e la password del
punto del punto del corpo della richiesta in modo da poter semplicemente
ristrutturare nuovamente la password dal corpo del punto
della richiesta
rimuoveremo il nome e di nuovo e rimuoveremo il corpo del punto richiesta da questi solo per renderlo un po 'più pulito.
E se lo salvo, anche questo dovrebbe funzionare.
Andiamo ad accedere, assicurati di non essere in grado di accedere.
Perfezionare.
E se vado da Wes su gmail dot com Uno due tre accessi Sono in grado di accedere.
Va bene, questa è la prima parte della sicurezza che volevo coprire.
Ci sono ovviamente alcune altre cose che possiamo fare qui, ma penso che tu abbia avuto l'idea.
La prossima cosa, e un altro grande difetto nella nostra app, è che quando inviamo un'immagine prendiamo
questo e apriamo la scheda.
La scheda di rete qui fa clic su
Rileva e se guardi bene l'endpoint dell'immagine che quando ci prendiamo cura di noi.
Ma se guardi gli output, è qui che chiediamo chiarimenti sull'API per la richiesta.
Se faccio clic su questo e guardo le intestazioni e guardo l'autorizzazione ottengo la chiave con DCB17e ...
E se torno al front-end e sotto l'app punto
js DCB17e ...
Questa è la nostra chiave API.
Stiamo creando la nostra chiave API che nel mio caso è gratuita.
Ma quando usi un'API che costa denaro, qualcuno potrebbe rubare queste informazioni e usare la tua API
per caricare l'API con le richieste e farti pagare un sacco di soldi e non vorrai mai farlo quando giochi
come sviluppatore sul tuo progetto.
Va bene.
Ma cose del genere non dovrebbero succedere.
Quindi una cosa che possiamo fare per evitare ciò è in realtà spostare questo nel backend anziché nel front-end.
Lascia che ti mostri come possiamo farlo.
Torneremo al nostro front-end e nel nostro front-end in realtà copierò le informazioni
chiare sul back-end e le rimuoverò dal front-end.
Quindi, se ricordi che abbiamo solo bisogno di installare Clarifai sul back-end, quindi
ho intenzione di fermare il server e fare NPM installazione Clarifai
in modo che abbiamo il pacchetto dot json lo importeremo questa volta usando il comando request.
Quindi andiamo
alla nostra immagine di gestione e quindi all'immagine di gestione che importeremo e invece di importazione faremo const
clarifai uguale richiede chiarimento e copieremo esattamente ciò che abbiamo nella nostra app e vogliamo rimuovere
questo andando a taglialo fuori usa la nostra chiave API proprio qui.
Quindi scorrendo verso il basso diamo un'occhiata a dove utilizziamo la nostra chiave API nel nostro caso è qui l'app. Modelli.
E qui vogliamo solo fare il chiarimento e poi prendere la nostra risposta.
Quindi questa parte inferiore possiamo mantenere.
Abbiamo solo bisogno che la chiamata di chiarimento provenga ora dal backend, quindi lo copieremo.
Torna al
nostro back-end e mettiamolo in atto perché ora abbiamo l'app dalla nuova istanza di clarifai e ora
avremo bisogno di afferrare l'input.
Quindi sembra che avremo bisogno di un nuovo endpoint. Ripuliamolo un po 'e prevediamo chiarimenti, facciamolo
qui
solo per vedere meglio. Lo minimizzerò un
po 'e i modelli di punti app prevedono che lo prevederemo con il nostro input punto corpo punto punto che ovviamente non
abbiamo.
Ma ora sappiamo che abbiamo bisogno dell'input e possiamo avvolgerlo attorno a una funzione come questa.
Possiamo dire const handleApiCall e questo riceverà una risposta alla richiesta
e lo sposteremo qui.
Quindi ora possiamo solo dire gestire la chiamata API in basso qui e sul nostro
server possiamo creare un nuovo endpoint per Image e possiamo fare una richiesta post perché
la aggiungeremo
al nostro corpo di punti di richiesta e chiameremo che imageurl e l'endpoint imageurl avranno handleApiCall.
Non avrà bisogno del database. Avremo sicuramente bisogno di importarlo ma ce l'abbiamo già sull'oggetto immagine.
OK, quindi se lo salvo ora dobbiamo assicurarci di ricevere il corpo con l'URL, quindi andare
al front-end.
Diciamo che al momento dell'invio dobbiamo recuperare e copiarlo.
Quello che abbiamo qui per ora. Vogliamo recuperare imageurl.
Sarà un metodo post e avremo un json di input e quell'input sarà
semplicemente questo input DOT di stato. Questo ci darà una risposta e quella risposta continuerà a gocciolare in questo modo.
Ma tieni presente che, poiché si tratta di un recupero, dovremo fare una risposta dot json.
Quindi è abbastanza semplice da fare ripariamo il rientro qui e faremo un punto quindi la risposta è
uguale al
punto di risposta Jason Salveremo e vorremmo tornare indietro e assicurarci che funzioni.
Quindi andiamo al nostro server vai all'immagine e assicuriamoci di rispondere qui con punto quindi dati e questi dati avranno
una risposta
punto json di dati. Qualunque cosa ci dia questo. Se c'è una sorta di errore faremo un problema.
Dirò lo stato della risposta 400.
Lo faremo.
json "impossibile lavorare con l'API". Salviamo. Vedremo se funziona la prima volta.
Di solito non funziona, ma se eseguiamo l'accesso con Wes su Gmail dot com 1 2 3 accedi, abbiamo un piccolo problema.
Andiamo alla consolazione - impossibile
recuperare Oh, dobbiamo effettivamente avviare NPM sul nostro server.
Va bene e ora abbiamo alcuni errori.
Tutto ok.
Abbiamo parentesi mancanti, quindi abbiamo appena fatto un po 'di errore di sintassi qui ed è
perché ho dimenticato un punto qui.
Salviamolo.
E se andiamo ai nostri front-end in esecuzione, il back-end è in esecuzione. Chiudiamo questo e riprovare.
Va bene, ho effettuato l'accesso.
Se copio di nuovo questa immagine. Momento della verità.
Tutto ok.
Stiamo ottenendo l'immagine, ma la risposta - qualcosa non funziona. Impossibile recuperare la risposta del server
con stato 500.
Quindi otteniamo un errore nel server e sembra che gestire
la chiamata API non sia una funzione.
Quindi andiamo di nuovo al server e al mio terribile errore di ortografia. Questo ti porta sempre con l'ortografia.
Proviamo ancora una volta.
Lo elimineremo e lo rileggeremo. Nessun errore
Tutto ok.
Guarda quello.
Funziona
Stupefacente.
Non vedo errori nella mia API o nel front-end.
Quindi non è stato male.
E se in realtà torno alla richiesta, vai alla scheda di rete e
controlliamo che premerò Rileva se vado a imageurl.
Non stiamo vedendo nessuna delle nostre chiavi.
L'unica cosa che stiamo vedendo è una risposta che è la risposta che otteniamo da Clarifai, ma il nostro server
è in esecuzione nel nostro ambiente e nessuno ha accesso ad esso.
Quindi andiamo oltre quello che abbiamo appena fatto.
Abbiamo creato un nuovo endpoint e poiché ora abbiamo i nostri controller e per quanto riguarda l'immagine possiamo aggiungerlo ai controller
di immagine e all'interno dei controller di immagine creiamo una nuova funzione e praticamente
copiamo e incolliamo esattamente come avevamo sul fronte e abbiamo risposto con i dati Json e questi
dati Json vengono ora inviati come punto di risposta Json.
Quindi sul front-end abbiamo semplicemente creato una richiesta di recupero che ha inviato l'input e abbiamo risposto con una risposta.
Quindi non è cambiato molto sul front-end, tranne per il fatto che ora nascondiamo la chiave API.
E invece di avere chiarimenti qui, ce l'abbiamo sul backend.
Spero che siano stati alcuni preziosi consigli di sicurezza per te.
Ci sono molte cose quando si tratta di sicurezza ed è sicuramente qualcosa
a cui devi abituarti perché hai sempre più anni di esperienza.
Ma avere quella regola generale di assicurarsi che la tua macchina o, nel nostro caso, la tua base di codice di front-end
e back e non faccia mai affidamento sulla sicurezza dell'altro, si concentri sempre e
assicurati che qualsiasi input che ottenga da altri luoghi al di fuori di se stesso sia sempre convalidato .
E proteggiamo tutti i segreti che abbiamo dal mondo esterno.
Mai fidarsi di nessuno è praticamente il motto della sicurezza.
Quindi spero che fosse perspicace e lo vedrò nel prossimo video.